Dünyanın sunabileceği her şeyi elde eden adam, Korsanlar Kralı Gold Roger.
Son sözleri dünyanın her yerinden
maceracıları denize çekti.
"Hazinem mi?"
"İstiyorsanız, size vereceğim!"
"Arayın ve bulun!"
"Bu dünyanın sunabileceği her şeyi orada bıraktım!"
Korsanlar hayallerinin peşinden yola çıktılar!
Dünya, Büyük Korsan Çağı'na girdi!
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandıralım, macera şafağının doğuşuna. ♪
Translation & initial timing
Yibis Fansubs
♪ Dalgalar yapalım, bizi uykumuzdan kaldırsınlar. ♪
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
♪ Eğer inanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan,
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Feeso
gerekli olan şey senin dayanıklılığın. ♪
Soundtracking
Halee
♪ Fazla dikkat çekmek, bu bir suç mu? ♪
♪ Aranıyor → Kazanan demektir! ♪
♪ Özgür olmak bizim tek kuralımız! ♪
♪ Endişelerinizi unutun, bırakın rüzgar essin. ♪
♪ Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ilk biz bulacağız! ♪
Video editing
Sewil
♪ Hayal kuran kalplerimiz, çok büyük... ♪
♪ Onları uyandırmamak önemli. ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Şafak vakti gelmedi bile ve ben bekleyemiyorum! ♪
♪ Bir, iki, günışığı, dört... Gidelim! ♪
♪ Biz... buralara kadar geldik. ♪
♪ Gideceğiz... hayallerimizin olduğu yere,
ve kimseyi arkada bırakmayacağız. ♪
♪ Hep devam edeceğiz, bu bir söz. ♪
♪ Hayallerimizin başladığı o günden beri,
belirlediğimiz gelecek, değişmedi! ♪
♪ Yerimde duramıyorum! Duramıyorum! ♪
♪ Kalbimdeki güneş, asla batmayacak! ♪
♪ Bir, iki, günışığı... ♪
♪ Bir, iki, günışığı... dört... Gidelim! ♪
♪ Gidelim! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Okyanusun Derinliklerinde Macera!
Yüzeyin 10 Kilometre Aşağısı!
Kemikleri olmayan bir canlı... Eti olmayan bir iskelet...
Benim tamamen zıttım olan bir canlı gibi duruyor.
Farketmez!
Bu işte cidden iyisin.
Bunun gibi bir şeyi her gün görmüyorsun sonuçta.
Sakince resmini mi çiziyorsun?!
Benim için uygun ama,
bir planın var mı, Luffy?
Sorun denizin altında olmamız.
Hayır... Hayır... Hayır...
Sorun onun büyüklüğü.
Yüzeyde olsaydık bile, şimdiki kadar tehlikeli olurdu.
Bunların nesi var?!
Böyle bir durumda, doğal olan herkesin beraber çalışarak buradan kaçması!
Dümeni döndürün! Rotayı güneye çevirin!
Hey, Nami! Dümdüz ahtapota doğru git!
Saçmasapan konuşma! O ahtapot-
Hey, hey, Nami-san.
Ben senin için...
buradayım.
Dayandı! Aferin sana!
Tedavisi sayesinde ve Nami'nin mont giymesi sayesinde!
Bu gemi tehlikeli! Kendimi kurtarmam lazım!
Arkamızdan bir şey yaklaşıyor.
Abi!
Bu az önceki gemi!
Coribou! Beyler!
Beni kurtarmaya mı geldiniz?!
Biz seni kurtaracağız, Abi!
Hayhay!
Dur!
Baloncuk kaplaması patladı!
Ve o gemi Sunny'den bile büyüktü!
Beyler...
Denizanasına benziyorlar.
Kapa çeneni, Roronoa!
Buraya geliyor!
Fazla büyük!
Gear Thir-
Durun!
Büyük bir saldırı yaparsanız baloncuk patlar!
Chicken Voyage!
Tavuk Yolculuğu!
Bir şey yapmalıyız! Kaçamaz mıyız?!
Hiçbir şey yapmayın! Onunla dövüşeceğim!
Lütfen dur! Baloncuğu patlatacaksın!
Beni dinle! Eğer o kadar dövüşmek istiyorsan, bir fikrim var.
Tamam, böyle iyi.
Bu hazır Palet Kaplaması!
Hazır bir dalış kıyafeti!
Bu aptalların istediklerini yapmalarına izin verirsem, onlarla birlikte ben de yanarım.
Neden böyle bir şey yaptın, yabancı?!
Kaçmamız gerekiyordu bizim!
Şimdi dövüşmek zorunda kalacağız, değil mi?!
Başından beri kaçmamız gerektiğini söylüyorum ama senin o aptal kaptanın dinlemiyor değil mi?!
Onun ortalığı hala gemideyken mi
karıştırmasını tercih ederdin?!
Tamam, git bakalım! Gemiden olabildiğince uzağa!
Eğer onunla dövüşeceksen, geminin yakınına yaklaşma!
Bu ip beni engelliyor.
Bekle!
Halatlara bağlı kalmanız gerekiyor!
Yoksa ayrılırsınız!
Nami-san benim hakkımda endişeleniyor!
Beyler! Bana biraz zaman kazandırın. tamam mı?
Tek bir güçlü saldırıyla içini bitireceğim.
Sen hazırlandığın sırada ben onu hallederim.
Onu öldürürsün, o yüzden olmaz!
O ahtapotu saklayacağım!
Hala bizi hedef alıyor!
Franky...
Rocket Launcher!
Roketatar
Vurdun!
Çok güçlü!
Bir kol daha geliyor!
Neden hep bize saldırıyor?!
Guard Point!
Savunma Noktası
Tam isabet etti!
İyi misiniz millet?!
D-Durdurdun!
Aferin sana!
Harikasın, Chopper!
Şimdi de sualtı dağına çarpacağız!
Mil Fleur...
Bin Çiçek
Gigantesco Mano!
Dev El
Devasa eller!
Yaşasın!
Aferin, Robin! Bizi kurtardın!
Şükürler olsun...
Su altında olmamıza rağmen, bir anlığına bile olsa yapabildim.
Gear Third!
Üçüncü Vites
Busoshoku: Koka!
Silahlanma Rengi: Zırhlan
Denizde... gücüm emiliyor.
Lanet ahtapot, o daha darbe indirmeden işini bitirmeye mi çalışıyorsun?
Blue Walk!
Mavi Yürüyüş
Sanji-san sabon baloncuğundan çıktı!
Onu boşver o hız da neyin nesi öyle?!
Balık adam gibi! İnanılmaz!
Koştum! Koştum!
İki yılımı iğrenç yaratıklardan kaçarak geçirdim.
Onlara kıyaslandığında, bu şey zar zor canavar sayılır.
Neredeyse şirin bile.
Diable Jambe...
Şeytan Bacağı
Bien Cuit...
İyi Pişmiş
Grill Shot!
Izgara Vuruşu
Santoryu Ogi...
Üç Kılıç Stili Gizli Teknik
Rokudo no Tsuji!
Altı Yolun Kesişimi
H-Harika...
Kılıcının hareketini göremedim bile!
Ne yapıyorsunuz?! Zoro, Sanji! Bu gidişle kolu kalmayacak!
Gomu Gomu no...
Elephant Gun!
Fil Silahı
Yendi onu!
Ne kadar güçlendi o?!
Ne? Orada bir şey var!
Ne?
Köpekbalığı mı?
O köpekbalığı kıyafet mi giyiyor?
Bayağı büyük bir köpekbalığı.
Ne oluyor?
Aşağı akıntı tarafından yutuldular!
Olamaz, peşlerinden gidelim!
Beraber durmalıyız!
Böyle bir yerde ölmek istemiyorum!
Dalga geçmeyi bırakın!
Sen hala burada mısın?
Niye bu kadar sakinsin?!
Gözlerim dönüyor! Benim gözlerim yok gerçi.
Avlu seviyesini sabit tutun! Gemiyi sola çevirin!
Kıta sahanlığına* çarpacağız!
Tamamdır!
Eğer dikkatli olmazsak, gemi yok olur!
Neeee?!
Sakın dengenizi bozmayın!
Gemiyi akıntının merkezine getirin!
Bu nasıl bir hız?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Usopp.
Hala hayatta mıyım?
Ne oldu? Neden yüzleriniz bu kadar asık?
Cidden, ben olmadan tamamen çaresizsiniz.
Çok soğuk burası!
Luffy ve diğerlerini bulamıyoruz. Ayrı düştük gibi duruyor.
Ne?!
Umarım vücutları bir deniz canavarı tarafından parçalara ayrılmamıştır.
Hayal gücün çok korkunç.
Zaten ne kadar bakarsak bakalım bu karanlıkta onları hiçbir şekilde bulamayacağız.
Ben karanlığı hiç sevmem...
Siz de sanki izleniyormuşuz gibi hissediyor musunuz?
Şu anda en az 7 kilometre aşağıdayız.
Bu derinlikte, basınç Köpekbalığı Denizaltı'nı
bile krep gibi dümdüz eder.
Balık Adam Adası'na yakın mıyız?
Belki de oraya çoktan ulaşmışlardır?
Camie-chan sanırım 10 kilometre aşağıda olduğunu söylemişti.
3 kilometre daha mı dalmamız gerekiyor?!
Sadece o küçük baloncuklar tarafından korunuyorlar.
Eğer hala hayattalarsa bile, yakında havasız kalacaklar!
İşte o yüzden halatlara bağlı kalmalarını söylemiştim!
Ağlamak hiçbir işe yaramayacak.
Arayalım onları. Üzerimde kurulu bir ışıklandırma fonksiyonu var.
Ne?!
Yoksa gözlerin..!
Franky...
Nipple Light!
Meme Ucu Işığı
Işıkları neden oraya kurarsın ki?!
Burası derin su seviyeleri. Işık buraya erişemez ve sıradan canlılar hayatta kalamaz.
"Denizin Yeraltı Dünyası".
Kaçalım!
Luffy! Zoro! Sanji!
Nereye gittiniz?
Lütfen geri dönün!
Sunny'nin gözlerinin menzili yeterince uzağa ulaşamıyor.
Ne kadar da iç karartıcı.
Karanlık burayı daha da üzücü yapıyor.
Bu hiç yardımcı olmuyor.
Ne yapmalıyız?
Gemiyi yavaşlatamayız, o yüzden hiçbir şeyi gözden kaçırmayın.
Denizanası! Üstümüzde devasa bir denizanası var!
Kocaman!
Gerçekten kocaman!
Parlıyor! Tıpkı yıldızlı bir gece göğü gibi!
Kolu içeri girdi!
A-Arkadaş mı olmak istiyor acaba?
Sakın ona dokunma, Chopper!
Muhtemelen zehirlidir!
Olamaz!
Chotto Coup De Burst!
Küçük Rüzgar Patlaması
N-Ne?!
Denizanası yenildi!
Gemi biraz hava kaybetmiş gibi duruyor.
Yenilmekten iyidir, değil mi?
Coup de Burst yüksek miktarlarda hava kullanan bir silahdır.
Ama, şu anda suyun altındayız. Havamız kısıtlı!
Eğer dışarıya hava ateşlersek, baloncuk küçülür!
Denizanasına saldıran balık öldü!
Tam da şüphelendiğim gibi, sinir zehri.
Derin deniz korkunç! Ve karanlık.
Ve bir sürü gözleri bembeyaz balık var. Çok korkunçlar!
Derin deniz karanlığın dünyasıdır. Bu yüzden birçok canlının gözü gelişmemiştir.
Ah, yani iyi göremiyorlar mı?
Aptal! Buraya gelmeye çalış bakalım!
Ne? Gözlerim olmamasına rağmen nasıl gördüğümü mü sordunuz?
Tam tersine, bazı canlılar son derece evrimleşmiş gözlere de sahip olabilir.
Cevap şu...
Bu bir sır!
Sen ne yapıyorsun orada kendi başına?
Endişeye gerek yok. Yalnızlığa oldukça alışığımdır.
Luffy, Zoro, Sanji!
Nereye gittiniz?
Bu halatlar...
Millet?
Ha?
O korsan adama ne olduğunu biliyor musunuz?
Ah evet, o da buradaydı.
Tamamen unutmuşum.
Nereye gitti?
Derin denize ulaştığımızdan beri onu görmedim.
Belki aşağı akışta dengesini kaybetmiştir?
Olabilir. Kolları ve bacakları bağlıydı sonuçta.
Hiçbir şeye tutunamamış olmalı.
Hayır, şey...
Halatlar kendiliğinden çıkmış gibi duruyor. Bakın.
Y-Yani o hala güvertede mi?
Nerede?!
Geminin bir yerinde saklanıyor olabilir.
Eğer saklanmamı istiyorsanız belki de saklanmalıyım.
Kadınlar bölümüne mesela?
Kahretsin... Kendi gemimizde bile gardımızı indiremiyor muyuz?
Farketmez. O kadar da güçlü biri değil zaten.
Bu çok iyi!
Kraken'le dövüşen o canavar üçlü kayboluverdi!
Burada o kadar küçük baloncukların içinde kaybolduklarına göre kesin ölmüşlerdir!
Hasır Şapka'nın kellesini alamamam yazık oldu ama...
bu gemideki diğer herkesin kellesini alırsam eğer,
bu Hasır Şapka'nın öldüğünü kanıtlamak için yeter de artar bile!
Ama, fazla acele etme, Caribou!
Çok erken davranmamalısın!
Eğer onları şimdi öldürürsen gemiyi sürecek kimse kalmaz.
Denizde yönlerini bulma konusunda çok yetenekliler.
Ama Balık Adam Adası'na ulaştığımız anda...
bu onların sonu olacak!
Burada!
Kahretsin!
Artık iyi olacağız.
Berbat ettim!
Bu küçük varilin içine nasıl girdi?
Dikkatsiz davrandık. O bu kadar aptal olmasaydı sıkıntıdaydık.
Vücudu asıl şeklini kaybetti ve çamurumsu bir maddeye dönüştü.
Hiç şüphesiz bu bir şeytan meyvesi.
Dahası, o bir Logia.
Saldırılarımızı bilerek yedi ve yakalanmış gibi davrandı.
Hey! Lütfen beni buradan çıkar usta!
Mayo giyen usta! Senin hizmetkarın olurum!
Ne oldu, Chopper?
Bilmiyorum, bir anda çok sıcaklaştı.
Ben sıcaklığı kaldıramıyorum.
Çok sıcak! Neler oluyor?!
Ha, bu da ne? Duman?
Görüşümüzü kısıtlıyor!
Deniz yüzeyinden çıkan duman mı? Nasıl?
Bu...
Yoksa?!
Hidrotermal yataklar!
Ha?
Burası sualtı yanardağları ile dolu bir alan!
Bak! Yakın zamanda etkin olduklarını görebilirsin.
Buradan çıkmalıyız!
Eğer biri bile patlarsa işimiz biter!
Sıcak... çok sıcak!
Peşimizden bir şey geliyor!
Etcil bir tüp solucanı!
Yüzsüz yengeçler!
Bunun ne olduğunu bilmiyorum!
Chotto...
Küçük...
Coup de Burst!
Rüzgar Patlaması
Derin deniz korkunç!
Luffy ve diğerlerinin orada hayatta kalmalarının imkanı yok.
Çok üzgünüm. İki yıl sonra tekrar buluşmuştuk oysaki.
Saçmasapan konuşma! Onlar o kadar kolay ölmezler!
Arka arkaya Coup de Burst kullandık... Fazla havamız kalmadı.
O da ne? Çok fazla parlıyor!
Belki de Balık Adam Adası'dır!
Belki Luffy ve diğerleri de oradadır!
Daha üç kilometre dalmadık.
Sen de kim-sin?
Hey! O sinyalleri nasıl gönderiyorsun öyle?!
Bir şey görüyor musun?
Hala fazla parlak.
Olamaz!
Fenerbalığı! Bizi kandırdı!
Bir derin deniz avcısı tarafından yakalandık!
Bu hiç iyi değil!
Bu yakındı!
Bizi direkt tuzağına çekti! Kaçabilecek miyiz?
Şimdi ne var?!
İ-İnsan?!
O da ne öyle?!
İnsan şekline sahip bir deniz canavarı!
Umibozu!
Gemiyi batıracak!
O mu?!
Hey! Fenerbalığı! Bunu yapamazsın!
Gemileri yemek yok!
Sana daha kaç kere söylemem gerek?
Kaptan Vander Decken-sama sana kızacak!
B-Bizi kurtardı mı?
K-Kaçalım! Ne olduğunu boşver, kaçalım!
İkisi de canavar!
Ölüler konuşmaz ve açgözlülük etmez.
Yoksa o...
Kargaların bile uçmadığı bu kapkara ülkede,
...ben miyim?
ölümün parmaklarında mücevherlere ihtiyacı yoktur.
Karanlıkta kendi pişmanlıklarını bile göremezler.
Arayın! Arayın!
Batan tüm hazineler bana ait!
Ben dünyanın en zengin adamı, Kaptan Vander Decken!
Olamaz...
Denizin dibinde bile mi?!
Hayır!
Hayalet gemi!
Sen neden korkuyorsun ki?!
O şey gerçek! Şu yelkene bir bakın!
Efsanevi gemi, Uçan Hollandalı!
Bu dünyada var olmaması gereken bir gemi!
Yüzyıllar öncesinden kalma bir hikaye var.
Bir gün, fırtına sırasında,
birdenbire deliye dönen korsan gemisinin kaptanı,
tayfasını teker teker fırtınalı denize attı, hepsini öldürdü,
hatta Tanrı'nın yüzüne tükürdü!
O kaptanın adı Vander Decken'di!
Geminin adı da Uçan Hollandalı'ydı!
Tanrı'nın gazabını üstüne çekti ve
ebediyen keder içinde, denizlerde sürüklenmekle lanetlendi!
Şu anda gözümüzün önünde duran o gemi, Kaptan Vander Decken'ın lanetli gemisi!
Fenerbalığı! Wadatsumi! Eğer gemiyi yerseniz, hazinelerini alamam!
Ezin onu!
Anlaşıldı!
Ah! Umibozu...
Düşmanmış demek ki!
Franky! Coup de Burst'ı kullan!
Yapamam! Hiç yakıtımız kalmadı!
Enerji odasındaki kolayı yeniden doldurmamız lazım!
Kraken?!
Kuzey Kutbu'nun canavarı, Kraken.
Seni pislik!
Hey, bu kadar yeter!
Kes şunu!
Aferin sana!
Heeeey!
Luffy! Zoro, Sanji!
Çok şükür hayattasınız!
Nami-swan! Robin-chwan!
Sizi arıyorduk millet!
Başımıza cidden çok dert açtılar...
Bizden ayrılarak...
Hey! Uyan, Wadatsumi!
İntikam zamanı! Bitir işlerini!
Benim ve Sanji'nin baloncuğu patladı, biz de Zoro'nunkine girdik.
Az kalsın ölüyorduk!
Bizi bu kadar endişelendirmeyin!
Sonunda! Burada olmak en iyisi!
Luffy! Çok endişelendim!
Dayanıklılığınızdan etkilendim!
İnanılmaz! Cidden onu eğittiniz mi?!
O canavar ahtapotu?!
Evet! Onu tıpkı bir profesyonel gibi kullanıyorum!
Değil mi, Surume?
Neden ona bir mürekkepbalığı ismi verdin?!
Gemiyi tam olarak çekmiyor gerçi.
Umuyorum dikkatli olur da bizi ezmez.
Ne oluyor?
Ha?!
Bu hiç iyi değil, Kaptan Vander Decken!
Olamaz! Sualtı yanardağları...
patlıyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net